Repository: DestinyItemManager/DIM
Catalog: src/i18n/dim_*.po
Languages: ja

# Settings##InventoryColumnsHelp
source: Select the number of columns for character inventory.
ja: キャラクターインベントリの欄数を選択して下さい.

# Settings##VaultColumns
source: Vault Maximum Inventory Columns
ja: 保管庫の上限欄数

# Settings##VaultColumnsHelp
source: Select the maximum number of columns for vault.
ja: 保管庫の上限欄数を選択して下さい.

# Settings##SizeItem
source: Item Size
ja: アイテムサイズ

# Settings##SizeItemHelp
source: How big should items be?
ja: アイテムの大きさどのぐらいがいいですか。

# Settings##CharacterOrder
source: Character Order
ja: キャラクター指名

# Settings##CharacterOrderHelp
source: Characters can be ordered by last login or based on their creation date.
ja: キャラクターが最近のログイン順や作成順に整理できます.

# Settings##CharacterOrderRecent
source: By Most Recent Character
ja: 最近使用したキャラクター順で

# Settings##CharacterOrderReversed
source: By Most Recent Character (Reversed)
ja: 最近使用したキャラクター順で (反転)

# Settings##CharacterOrderFixed
source: Fixed (By Character Age)
ja: 固定 (作成順)

# Settings##ExportSS
source: Download Spreadsheets
ja: スプレッドシートをダウンロードする

# Settings##ExportSSHelp
source: Download a CSV list of your items that can be easily viewed in the spreadsheet app of your choice.
ja: スプリッドシートアプリで見やすい CSVアイテムリストをダウンロードする.

# Settings##DIMPopups
source: DIM Info Popups
ja: DIMの情報

# Settings##DIMPopupsReset
source: Reset previously hidden info tips
ja: 以前非表示にしたヒントをリセットする

# Settings##ImportExport
source: Import/Export settings and data
ja: データの入力／出力やデータ管理。

# Settings##Export
source: Export DIM Data
ja: DIM データを出力。

# Settings##Import
source: Import DIM Data
ja: DIM データを入力。

# Stats##Discipline
source: Discipline
ja: 鍛錬

# Stats##Intellect
source: Intellect
ja: 知性

# Stats##Level
source: Level
ja: レベル

# Stats##NoBonus
source: No Bonus
ja: ボーナスなし。

# Stats##OfMaxRoll
source: {{range}} of max roll
ja: 統計量の {{range}}

# Stats##PercentHelp
source: Click for more information about what Stats Quality is.
ja: 品質の詳細については、をクリックしてください。

# Stats##Prestige
source: Prestige Level: {{level}} {{exp}}xp until 5 motes of light.
ja: 評判レベル： {{level}} 光の欠片5個までは後 {{exp}}xp

source: Stats quality
ja: 品質

# Stats##Strength
source: Strength
ja: 腕力

# Stats##TierProgress
source: T{{tier}} {{statName}} ({{progress}}/60 for T{{nextTier}})
ja: T{{tier}} {{statName}} ({{progress}}/60 の T{{nextTier}})

# StoreBucket##FillStack
source: Fill Stack ({{amount}})
ja: フルスタック ({{amount}})

# StoreBucket##HowMuch
source: How much {{itemname}} to move?
ja: {{itemname}} を何個移動しますか。

# StoreBucket##Move
source: Move
ja: 移動

# SyncService##GoogleDriveReAuth
source: To re-authorize google drive, must restart your browser.
ja: Googleドライブを再認証するには、ブラウザを再起動する必要があります。

# SyncService##OneItemTooLarge
source: Your save file has an item that is too large. Most likely a saved loadout has too many items.
ja: 保存ファイルのアイテムが大きすぎます。または保存されたアイテムの量が多すぎます。

# SyncService##SaveTooLarge
source: Your save file is too large. Remove saved loadouts.
ja: 容量上限です。ロードアウトを削除してください。

# Tags##TagItem
source: Tag Item
ja: アイテムをタグする

# Tags##Favorite
source: Favorite
ja: お気に入り

# Tags##Junk
source: Junk
ja: 不要

# Tags##Infuse
source: Infuse
ja: 融合する

# Tags##Keep
source: Keep
ja: 保管

# Vendors##Vendors
source: Vendors
ja: ベンダー

# Vendors##All
source: All
ja: 全て

# Vendors##Available
source: Available on:
ja: 利用可能:

# Vendors##Compare
source: Compare with what you already have:
ja: 装備中のものと比較:

# Vendors##Load
source: Loading Vendors
ja: ローディングベンダー

# Vendors##ArmorAndWeapons
source: Armor & Weapons
ja: アーマーとウェポン

# Vendors##ShipsAndVehicles
source: Ships & Vehicles
ja: 船とビークル

# Vendors##Consumables
source: Consumables
ja: 消費アイテム

# Vendors##Bounties
source: Bounties
ja: バウンティ

# Vendors##ShadersAndEmblems
source: Shaders & Emblems
ja: シェーダーとエンブレム

# Vendors##Emotes
source: Emotes
ja: 感情表現

# RecordBooks##RecordBooks
source: Record Books
ja: 記録ブック

# RecordBooks##HideCompleted
source: Hide completed records
ja: 完了した記録を非表示にする

# Views##About##BungieCopyright
source: All images and content are property of Bungie. Please contact us if there are any issues.
ja: すべての画像やコンテンツはBungieの所有物です。 ご不明な点がございましたら、お問い合わせください。

# Views##About##ContactUs
source: Contact Us
ja: お問い合わせ

# Views##About##FAQ
source: FAQ
ja: よくある質問

# Views##About##FAQAccess
source: How does DIM get access to my Destiny data?
ja: DIMはどのようにデスティニーのデータを入手しますか？

# Views##About##FAQAccessAnswer
source: Any chrome extension can ask for the data a website stores on your computer. When you log into Bungie.net, you are given a token (a cookie) that is generated uniquely for your account. You use this token to communicate with Bungie securely. The token is more secure than sending your username and password with each request to Bungie's server. DIM uses this token to communicate with Bungie on your behalf.
ja: どのクロームエクステンションでもあなたのコンピューターにセーブしてあるウェブサイトのデータを使う許可を得ることが出来ます。Bungie.netにログインする時、個人別のトークン(クッキー)が作られます。このトークンを使ってあなたのコンピューターとBungieが安全に情報交換が出来る様になります。毎回ログインする度にアカウント名とパスワードを入力するより、このトークンを使ったほうが個人情報がより安全だからです。DIMもこのトークンを使ってあなたの代わりにBungieと通信します。

# Views##About##FAQDupeGally
source: Hey, DIM duplicated my Gjallarhorn!
ja: ちょっと、DIMが私のギャラルホルンを複製しました！

# Views##About##FAQDupeGallyAnswer
source: No, we didn't. Promise.
ja: いいえ、こちらでは何もしていません。 約束します。

# Views##About##FAQKeyboard
source: Does DIM support keyboard shortcuts?
ja: DIMではキーボードのショートカットを使えますか？

# Views##About##FAQKeyboardAnswer
source: Yes! Press "?" to see a list of available shortcuts.
ja: 使えます！使用可能なショートカットリストを表示するには「？」を押してください。

# Views##About##FAQLogout
source: How can I log out of DIM?
ja: どうやったらDIMからログアウト出来ますか？

# Views##About##FAQLogoutAnswer
source: Your session is tied to Bungie.net. If you logout on Bungie.net, you're effectively logged out of DIM.
ja: あなたのセッションはBungie.netと繋がっています。Bungie.netからログアウトするとDIMからもログアウトする事になります。

# Views##About##FAQLostItem
source: I lost my item using your tool!
ja: このツールを使っている間にアイテムを紛失してしまった！

# Views##About##FAQLostItemAnswer
source: More than likely a transfer failed, leaving your item in the vault or on another character. You could search for the item. If that doesn't turn it up, refresh the app by pressing F5. Check Bungie.net or in game to see if your item still exists. We're sure it's still there.
ja: アイテムの転送が失敗した可能性があります。保管庫か他のキャラクターに無いか確かめて下さい。DIMで検索してみて下さい。もし見つからないなら、ブラウザーの更新を。(F5かCommand+R) それでも見つからない場合は、Bungie.net かゲームで直接、探してみてください。どこかに必ず在るはずです。

# Views##About##GitHub
source: GitHub
ja: ギットハブ

# Views##About##GitHubHelp
source: If you're interested in contributing to the project, visit us at our project page on GitHub.
ja: もし、このプロジェクトに協力していただけるなら、このリンクからGitHubへ。

# Views##About##Header
source: About Destiny Item Manager (DIM)
ja: デスティニー・アイテム・マネージャー「DIM」 について

# Views##About##HowItsMade
source: DIM is built upon the same services used by Bungie.net and the Destiny Companion App. DIM can access the items within your Guardians inventory and the Vault for both PlayStation and Xbox. You then can drag and drop items anywhere you wish to move them.
ja: DIMはBungie.netとDestinyコンパニオンアプリが使っている同じサービスを素にして作られたクロームエクステンションです。DIMはPlayStationとXboxのアカウント両方対応で、キャラクターや保管庫に入っているアイテムにアクセスすることができます。アイテムはドラッグアンドドロップで自由自在に移動できます。

# Views##About##Reddit
source: Reddit
ja: レディット

# Views##About##RedditHelp
source: If you have questions, comments, or suggestions- let us know!
ja: 質問、コメント、提案があればレディットで教えてください！

# Views##About##Twitter
source: Twitter
ja: ツイッター

# Views##About##TwitterHelp
source: Be sure to follow us to stay on top of updates and realtime application state information.
ja: ツイッターで最新情報やアプリのリアルタイムステータスなどが確かめられます。フォローよろしくお願いします。

# Views##About##Version
source: Version {{version}} ({{flavor}}), built on {{date}}
ja: バージョン {{version}} ({{flavor}})

# Views##About##Transifex
source: Join the Translation Team!
ja: 翻訳チームに参加してください！

# Views##About##TransifexText
source: We use Transifex for ease of translation. If you want to improve one of DIM's translations, join the team.
ja: 翻訳には Transifex を使用しています。翻訳チームに参加して DIM をあなたの言語にローカライズしよう.

# Views##Support##Support
source: Supporting DIM
ja: DIMを支援する

# Views##Support##FreeToDownload
source: DIM is a product that is free to download and use. The source code for DIM is open sourced, and free to anyone to enhance. You will never see an ad in DIM. That is our commitment.
ja: DIMは、無料でダウンロードして使用できる製品です。DIMのソースコードはオープンソースであり、誰でも自由に拡張することができます。あなたがDIMで広告を見ることはありません。それが私たちのコミットメントです。

# Views##Support##OpenCollective
source: We are using OpenCollective as a service to provide compensation to our developers for their dedication and time spent on this project.
ja: 私たちはOpenCollectiveをサービスとして使用しており、開発者にこのプロジェクトに費やされた時間と献身的な報酬を提供しています。

# Views##Support##Backers
source: Backers
ja: 支援者

# Views##Support##BackersDetail
source: Support us with a one-time or monthly donation and help us continue our active development.
ja: 1回または毎月の寄付で私たちをサポートし、積極的な開発を続けてください。

# Views##Support##Sponsors
source: Sponsors
ja: スポンサー

# Views##Support##SponsorsDetail
source: Become a sponsor and get your logo here with a link to your site.
ja: スポンサーになってあなたのロゴやホームページをここに記載しましょう。

# Views##UpgradeChrome
source: Your version of Chrome is too old to run DIM. Please update Chrome in order to use DIM.
ja: 古いバージョンのクロームはDIMに対応していません。クロームのアップデートをしてください。

# Views##Login##Permission
source: We need your permission...
ja: 許可が必要です。

# Views##Login##Explanation
source: Allow DIM to view and modify your Destiny characters, vault, and progression.
ja: DIM にディスティニーのキャラクターや保管庫、進歩状況などを読み取ると編集する許可を与えて下さい。

# Views##Login##Auth
source: Authorize with Bungie.net
ja: Bungie.net で許可する。

# Views##Login##LearnMore
source: Do you want to know more?
ja: 詳しく知りたいですか。

# TrialsCard##FiveWins
source: 5 Win Reward (Armor)
ja: 5勝目の報酬 (防具)

# TrialsCard##SevenWins
source: 7 Win Reward (Weapon)
ja: 7勝目の報酬 (武器)

# TrialsCard##Flawless
source: Flawless
ja: 完全勝利

# beta
source: Beta has been updated to v{{version}}
ja: ベータがv{{version}}にアップデートされました
